프로젝트 일지
2023_07_31

1. 소장님과의 멘토링
    1) 서비스 명과 서비스 내용이 일치하지 않음
    2) 설문 조사 시 중요한 사항
      - 동의도(큰 상관 없음)
      - 확신도 
        a. 질문을 정확하게 이해하고 답변을 했는지 검증 단계가 필요함
        b. 질문을 이해시키기 위한 상세한 예시가 필요
        c. => 질문을 쉽게 또는 예시, 이미지로 설명
        d. 교차검증을 통해서 확신도를 높을 수 있음
        e. 선호하는 술의 맛을 수기 작성하여 파악
           Ex) 호가든 -> 에일 맥주
    3)  현재 확보한 데이터의 상호 연관성 확인
    4) 데이터 모델링
          k-means : 군집화 => 각각의 선호도를 조사했는데 군집화하여 그룹에 대한 어떤 전통주를 추천해야 하는가를 할 필요는 없음
          추천 시스템 : 협업 알고리즘, FRAT, 상관관계 분석

2. DB 전처리(크롤링한 DB 수정 및 삭제)
 - 가격, 이미지 주소 입력
 - 웹스크래핑 수정 및 삭제
 - 
 
3. 서브 페이지 기본 레이아웃 구현
 - 로고 이미지에 링크 삽입하여 메인화면으로 이동하는 기능 구현

4. 회원 등록 및 삭제에 따른 데이터베이스 수정 학습